    Техническое задание
        для проекта
    
      Крестики-Нолики



    Описание:

Приложение с интерфейсом командной строки, с помощью которого можно играть одному или вдвоём в игру крестики-нолики на поле размером три на три.

После запуска приложение входит в главное меню, в котором ожидает ввод команд игрока. С помощью команд можно настраивать игру, запускаь новую партию и выполнять другие действия.
Партия — игровой процесс для двух игроков до достижения любым из игроков победы или ничьей.



    Функциональность:

1. Режимы игры: 
    
    а) ОДИН ЧЕЛОВЕК – это режим игры с ботом, в котором приложение ждёт ход игрока, после чего передаёт ход боту (подпрограмме)
    
    в таком режиме необходимо обеспечить выбор уровней сложности:
        - ЛЁГКИЙ – бот делает случайные ходы
        - СЛОЖНЫЙ – бот следует выигрышной стратегии
    
    б) ДВА ЧЕЛОВЕКА – это режим, в котором два человека делают ходы по-очереди


2. Раздел помощи:
    
    а) при первом запуске приложение выводит раздел помощи с описанием игры и пояснениями к интерфейсу приложения и процессу игры
    
    б) раздел помощи также может быть отображён в любое время из главного меню после ввода специальных команд 'help' или 'помощь'


3. Игроки и таблица результатов:
    
    а) сразу после запуска, а также после выбора режима "ДВА ЧЕЛОВЕКА" приложение запрашивает имя игрока и для каждого из введённых имён ведёт статистику побед, поражений и сыгранных в ничью партий

    б) новый игрок может быть создан в любое время из главного меню после ввода специальных команд 'player' или 'игрок'
    
    в) из главного меню могут быть введены специальные команды 'table' или 'таблица', после чего отображается таблица результатов с именами и статистикой игроков


4. Новая партия:
    
    а) новая партия начинается после ввода из главного меню специальных команд 'new' или 'игра' 

    б) при начале новой партии приложение предлагает игроку (первому игроку) выбрать символ, которым он будет играть в этой партии: 'X' или 'O'


5. Сохранение и загрузка игры:
    
    а) в любое время приложение может сохранить текущее состояние партии для последующей загрузки
    
    б) из главного меню с помощью специальных команд 'load' или 'загрузка' приложение может восстановить сохранённую ранее партию, отобразив два последних хода


6. Игровое поле:
    
    а) игровое поле представляет собой квадратную таблицу
    
    б) после каждого хода приложение отображает игровое поле с помощью псевдографики – изображений, формируемых с помощью текстовых символов

       |   | O
    ———————————
       | X |
    ———————————
       |   | X

                                                                   |   | O
                                                                ———————————
                                                                   | X |
                                                                ———————————
                                                                   |   | X

    в) в обоих режимах игры поле с только что сделанным ходом игрока (первого игрока) должно быть выровнено по левому краю окна терминала, тогда как поле с ходом бота (второго игрока) должно быть выровнено по правому краю окна терминала


7. Настройки игры:
    
    а) из главного меню с помощью специальных команд 'dim' или 'размер' может быть изменён размер игрового поля в диапазоне от 3 до 20
